Приятелю мой, ако твоето здраве слабее,
говори с клетките си с дълбока емоция,
помоли ги да вършат добре работата си,
и да възстановят тяхната оптимална функция.

Обърни се към тях спокойно и с най-добър и мил тон като на една добра майка, или с твърдост, с която само баща може да говори.

Но винаги го прави гладко, сякаш говориш с най-обичните си. Защото в любовта се крие ключът, казвай им фрази, които ти идват отвътре, думи, които произлизат от сърцето ти.

"Любими мои върнете се в центъра си,
възстановете вашето съвършенство.
Сега възстановете точния шаблон
на вашият идеален първоначален дизайн.
Възстановете светлината с която блестите.
Обичам ви малки мой и ви благодаря,
и тук в този момент приемете моята любов
и възстановете това, което заслужавам.
Нека си възвърна цялото си великолепие”.

Когато се държиш с нежност 
това е усещане за висока оценка,
създаваш ефект, наречен кохерентност
в магнетизма на сърцето си
и когато това поле се свърже
с универсалното вибрационно поле,
винаги отговаря, ако говорим с него
на собственият си "емоционален" език. 

По този начин клетките разбират твоето послание, възприемат тежестта на твоите желания и започват да вибрират щастливи с любовта, която изпращаш с мисълта си и те са ти много благодарни, че разговаряш с тях с толкова много нежност, с толкова много внимание и бързо отвръщат любезно на твоето лечение усилвайки силата на твоето изцеление.

Говори им приятелю с истинска обич. и докато им говориш, почувствай се изцелен, здрав, жизнен и перфектен, с цялото си просветлено тяло.

Нека тази привързаност да стане очевидна, и ще разбереш, че няма невъзможни неща за онзи, който приема, че е част от Бог.

Чрез БиоНевроЕмоция. Вили Маринова