# 
Днес се събудих и бях добре. Все още съм horny намерих си проститутка която ми харесва и е добре. Не можех да си гледам видеото заради това. Николай още не беше станал оправих на Филип планетариума и говорих с майка ми тя ми прати видео което казва някакви неща за моята зодия. Затова реших че ще си видя хороскопа днес трябва здравето ми да е малко надолу, сайта е грешка преди, така че не се плаща. 

С Николай обядвахме на някакъв brunch bar храната там беше вкусна, но аз се притеснявам че няма да се чувствам добре, като цяло знам че ако смятам че ще съм добре ще съм и толкова. Но не трябва да се вглабявам и да бягам от болката а са я приема и да продължа да вярвам че съм добре. Като цяло тези дни съм доста по осъзнат, но все още енергията ми не е достатъчно голяма хората да ме виждат като съм със Николай, сякаш мен ме няма. 

Още като влязохме във brunch place а, дойдоха някакви хора които ни питаха от колко време сме тук и чуха само отговора на Николай. Като вече бяхме седнали сервитьорката не ме забеляза, а после като плащах сметката реши че Николай ще плаща. 

Решихме какво ще ползваме за backend а.

Днес докато бяхме в мола виждах супер много седмици, и видях един пич с огърлица на старобългарите. Освен това минахме покрай улица кръстена на поп Богомил. (Като бяхме на нея си мислех, а си боян мага няма улица кръстена на него, ама материалистичното няма значение за тези хора, може би единственото смислено нещо би било защото хората може да се поинтересуват от българска история малко). Та като излязахме от мола вудях осмици и се почувствах сякаш съм се провалил на изпита, но не знам кой е този изпит. И какво в трябвало да видя но на това място съм виждал човек с такава огърлица и преди, тогава малко му се ядосах че, си взема бърза храна просто. И сега си помислих нещо подобно но по смекчено, аз нямам правото да съдя тези хора. 

Николай иска да вземаме edibles, аз супер много отказвам, и съм му го казал. Ще се моля това да стане както аз искам. 
