# Прана и счетоводство
Баланса на работата със спокойствието.

След "Праната" се почувствах доста спокоен, виждам числото "111" доста и сега почнах да го виждам още повече. Разходих се из квартала и наблюдавах как се чувствам за различните неща, някой неща ме правеха щастлив други тъжен. Накарах се да мина покрай едни момичета въпреки че това не притесняваше (не стана нищо страшно) намерих една много красива розова градина под министерството на земеделието много fitting :D. Някакси в първия момент като ми се разкри градината ми се прииска да ахна.

Направих си хумус със питката от киноа. Като вадих питката се изгорих. Трябва да си намажа пръста и ще ми е трудно да работя. 

Д-р. Илина ми се обади да отмени сесията ни утре. Току що осъзнах през колко много неща съм минал за да стигна до тук, през колко много болка и отказ от лечения които не ми харесват съм минал.

Мисля че съм изпуснал факта че мисията ми тук е свързана със здравето по някакъв начин, и това е нещо което бе изпълнявам. ??? Здравето винаги е свързано със Меркурий. (Не винаги )

Мислех си да се запиша за танци защото вече танцувам по реалностите. https://naniz.bg/

Не съм спал 24часа а имам енергия, и имам проблеми с корема. ... Имам ли нужда от секс?


Днес като цяло  бях доста изморен не бях спал, и не работих много. Ядосах се защото имах среща с един пич в 11:30 и той не се появи а след това със Николай се разхождахме из центъра на София да си говорим. След като се прибрах не издържах и си набих една чиния, бях доста разочарован от себе си. И ми беше тъпо че си пилея енергията, обаче се упражнявах да не се attach вам към нещата които виждам и това ми се получи.

`=this.file.name` `=this.file.cday` `=this.file.ctime` `=this.file.mday` `=this.file.mtime`