# Разходка до Пловдив
Някакси предишния ден очаквах да не се случи разходката да половдив. Пак не можах да спя много добре имаше буря заради която се събудих. Стана така както очаквах, #Николай не беше спал добре и като ме събуди в 10ч да тръгваме още не беше си закарал колата, до сервиза. Той нещо ми се сопна защото съм му губил времето и като тръгвахме се издразних и понеже колата ми не беше в паркинга направо тръгнах, и успях да стигна преди него въпреки че карах бавно. Отидохме на грешното място и двамата все пак. Докато пътувахме бях доста спокоен, #Николай ми се скара че не си бях взел лаптопа. Аз се опитвах да медитирам, докато ми разказваше за историята на рапа. За смъртта на тупак няма нищо специално, не са виновни ильоминатите или нещо подобно. Та в Пловдив побачкахме, и аз и Николай бяхме изморени. Срещнах се за първи път със Ники Кракена, който живее в Пловдив. Човека ни каза че сме добър екип според него и ще ни се получи това което опитваме да направим. Разказ интересни истории за хора и тяхните опити за бизнес. Аз обядвах пилешка пържола със гъбен сос (без захар), мисля че смяната в начина ми на мислене помага за да се храня по здравословно, дори и когато аз не вземам решенията.  (Несъзнатото може да се управлява но не и насила) а, може би е защото почнах да се моля и да медитирам. Вечерята не беше толкова, полезна но тогава вече бях много изморен, въпреки това не се почувствах зле от нея а и тя нямаше нищо което да не ми е част от диетата. На връщане нещо гумите ни бяха спаднали на колата. Разказах на #Николай за моя първи опит за секс, и той беше супер впечатлен, и каза че е яко да го own ваш. Иначе, искаш супер много и той да се пусне затова му помогнах да разгледаме и да звънна/пиша на една. Затова спирахме да търсим кабел за зареждане на телефон щото и двамата нямахме. (Аз много се чудих дали и аз да не отида докато Николай е, може би вече ми е време да пробвам пак, този път ще ми е по яко със сигурност, но все още се чувствам сякаш се спирам себе си, не го заслужавам ли?) Намерихме кабел аз се обадих на една и доста се притесних, и тя успя да ме завърти. :( Като се върнахме дадох на Николай телефона ми да го ползва, и той ми остави неговия, аз малко се бях развълнувал но размишлявах за това какво е правилно и се чудих как да имам повече енергия са да не ме отвяват някакви неща от пътя като тази на която се обадих. Леганх си но докато заспивах някой свирна долу и аз се зачудих дали това не е Николай, беше той но беше със Виктор от Хасково и така влязоха двамата.

