Сънувах как съм в училище, ама съучениците ми бяха смесица м/у тези от Математическата и тези от Гео Милев тези от Гео Милев бяха пораснали, имахме различни часове после междучасие в което обядвах с различни хора. Единия от тях беше Габриел (мисля че така се казваше).  Нещо го коментирахме и аз осъзнавах как не му се сърдя и не ме дразни. {Мога да си сменя чувствата за събития от миналото}. Обикалях из класната стая, и си говорих с учителката тя говореше за един наш съученик и казваше нещо за него аз и казах, да защото ти не ходиш със него и тя ми се усмихна мазно. След това тръгнах да излизам от стаята и осъзнах че сънувам. Имаше причина да съм ядосан/уплашен докато излизам от стаята (вече не помня каква но беше свързана с човек) осъзнавайки че сънувам реших че не ме е страх от него и си разперих ръцете с цел да го прегърна този човек който не харесвам/ме плаши/ме ядосва. Докато вървях така сякаш бях хванат и сънят ми беше на релси но аз бях уверен и вървях напред. Покрай мен се зададе един човек и аз си мислех че е той но в един момент той започна да страни от мен. След това мина втори човек който също мина покрай мен. И третия беше този който търсех и го прегърнах. Като това като се случи, усетих как му взимам енергията (вземам своята си енергия от себе си?). И съм пак в коридора но сега се чувствам спокоен и свободен. Опитвам се да го питам какво трябва да правя но не мога да говоря трудно ми е, (аз съм упорит) успявам да проговоря и го питам какво да правя сега, и той ми казва трябва да отвориш вратата. Опитвам да отворя вратата до него и тя в този момент почва да изчезва. Казвам си ще си направя собствена врата, и получавам цяла стена която е остъклена отдясно. Там има врата която отварям и влизам в градина с пейки на които има насядали хора, казвам си а може би вратата се има предвид да изляза от съня. 

И се събуждам. 