Във Варна Възраждане съм, и си слагам телефона на английски време за да ми е по удобно. И съм супер изморен, затова си лягам да спя. Сънувам другите ментори в teenovator и как те си говорят някакви неща. Събуждам се, не се чувствам наспан но е другия ден. Спал съм във хола. Гледам си часа и остава един час до срещата ни но като си погледна срещата в календара я няма. Осъзнавам че съм я пропуснал заради часовата разлика ... Майка ми идва и отиваме на терасата. И както си седим на терасата виждаме едно дете което седи във въздуха и си играе. И ние сме много озадачени. Аз се концентрирам във него и изведнъж виждам изцяло нов свят. Детето си играе на плаж и има супер много други хора които са на този плаж, има водопади които са там където беше отсрещния блок и даже има море. Скачам през терасата за да видя какво има долу и се разхождам. На този плаж се срещам с Борислав и той ми предлага да спя при него. Отивам му на гости той живее в един доста бял апартамент който има такъв леко френски леко старовременен стил. Не е много голям. Разказвам му и си мисля за децата които менторства в teen как са твърде млади за да ме разберат, ама после си мисля пък заради това мога да ги убедя. Става време пак да си лягам и сънувам онази игра от рекламите в Instagram където събираш дървета и си upgrade ваш каньона, и после правиш къщи. След като. Направих къщите осъзнах че формата на острова на който се случва играта е бисквитка която е на нещо като извънземно с едно око което е много по голямо от другото и изглежда сякаш е вдлъбнато. Събуждам се ив апартамента на Борислав има още един предприемач с който се запознавам на който Боби му предлага също да спи у тях, а аз се чудя къде. Виждам че на стената има рисунка/картина на извънземната глава/бисквита който видях в съня си. 