Два отделни съня.

Първия е за някакъв супер добър ресторант с жива музика в София, и лили Иванова която беше в нас. Говорих с хората покрай мен къде е този ресторант, и го гледахме на Google maps и излезе че е някъде в София а амислехме ще е близо до Русе. Но Google maps а не искаше да ни даде специфичен отговор за това къде е точно ресторанта топката му постоянно се местеше, но беше някъде близо до топката където живея аз в София. Като погледнахме където точката беше най-често се оказа че гледаме зоопарка.

Не знам какво стана пътувах ли нещо но се озовах в село, което хем беше някъде до македонската граница близо до Перник.

В другия бях на село и отсреща живееше някой който преподаваше в училище и университет и в същото време беше боец по ММА но беше по стар. Човека имаше златна униформа, и много котки. Той си мислеше че аз съм глупав, но просто като се беше върнал от работа ме беше хванал в неподходящ момент. Дядо Атанас седеше отпред и палеше някакъв орган бавно бавно. Заради това което прецакаха, отидох при съседа да му помогна, и завивах някакви кабели и мундоказах че знам неща. Но той ме накара да му купя учебника за да му се рвзплатя, като бяхме отишли с маминка и дядо, го попитах Коко струва учебника и той беше 500лв, заради щетите които съм нанесал, аз се надявах че ще го намали след като му помогнах, и знаейки че е тренирал MMA дядо и маминка бяха притеснени и се съгласиха бързи на условията му, но аз не и когато дойде пред мен, го захапах за носа. Бях готов да ме удря, само и само да намали цената на учебника, и имах план как с едно круше на правилното място да го нокаутирам ...