---
date: 2023-05-25
---

Днес сънувах 2 съня, в единия имах сперма на върха на хуя, сякаш имах твърде много сперма. Ама отказвах да се задоволя сам.

В другия сънувах че Стънката ми е намерил някакъв лекар, но нали ще заминаваме за Калифорния а лекаря иска 15 проби от главата ми което не знам как ще направя на време, но Стънката каза че ще ми помогне. 

Абе спомням си в нашия чат в Whatsapp, влезе някой който питаше за Godot и аз бях, защо Николай е пуснал братовчед си да задава въпроси в чата ни? (Не знаех ще е братовчед му просто предположих)

Нещата които правя и ме карат да се чувствам добре ми вдигат енергията. Всичките те ни помагат да се лекувам защото ги правя за себе си, и се научавам да се грижа за себе си. 

Какво да направя за да имам добри мнение за себе си което не е изградено в/у това да съм над другите? 

Защо съм постоянно тъжен?


Не съм готов на всичко вътре в мен съм уплашен и тъжен. И нямам желание да правя каквото и да е. 

Една от причините да не искам да правя startup е точно факта че не съм си мене, резките промени ме притесняват и паникьосват. 

А възможно ли е тези мисли и страхове да не са мои, а просто на духовете покрай мен. 

> Така, виртуалните фотони могат да се поглъщат от електроните на биосистемите, натрупват се за много кратко или по-дълго време и отново се излъчват, ако действа силен възбуждащ външен фактор: слънчеви, космически лъчи, радиоактивни излъчвания, биополето на силен сензитив, особено, ако владее пси методи, ВЧ генератори и други, магия и т.н., те могат да напуснат окончателно биообекта, без да се прекъсва основната нишкаканал между тях.

Искам да кажа че за това живея и много се кефя на това, и независимо че е полезно. Знам че имам много да уча преди да почна да мога да разбира с тези неща. ...

Днес сутринта като ми беше затворена стаята и щорите на прозорците бяха пуснати, виждах светлина докато са ми затворени очите, и то доста силна сякаш през прозореца пече силно слънце. (Навън наистина печеше слънце.)

Всички хора излъчват виртуални фотони светлина. 

