---
date: 2023-06-19
---

Днес също си пих хомеопатията.

Спах доста добре на японското легло. Събудих се в един момент през нощта много потен, но после пак заспах чак сутринта ми беше студено. Не си спомням какво сънувах. След като вчера ядох овес днес май не ми е много добре. Няма да ям овес ще трябва да измисля друго за закуска като трици. 

В главата ми звучи Found God In A Tomato отново ...

Днес като тренирах, и си мислех как виж ме аз колко повече си давам зор и колко съм по добър от единия човек който тренираше там. И веднага паднах от уреда на който тренирах. След това ме заболя опашката и си казах ей това е причината да падна, не мога да съдя другите хора за това което правят и да се сравнявам и да смятам ще съм по добър от тях. След това докато правих коремни се чудих дали момичето което прави упражнения там ме съди и си мисли как не струвам и си казах, това го мисля само защото аз го правя за другите! 

> Ходете във виделина, ползувайте се от силите си, от знанието си, развивайте ги. Какво ни учи този закон за нашия практически живот? Ние навсякъде можем да го приложим, всякога можем да си кажем: "Аз ще ходя във виделина." Трябва да добием знание. Както чрез фитила в лампата има виделина, така е и умът человечески. Трябва да победим чрез ума си дявола и да го впрегнем в работа и ще ни научи на ум, защото той носи, той е откраднал богатствата от Бога за человеците и ги дава само томува, който му стане господар и ако той ни надвие, ще му служим нему и ще бъдем в тъмнината. То е, когато ни настигнат мрачни мисли, ако се колебаем, ние сме на върха на планината и от едната страна е виделината и Бог, а от другата – тъмнината и дяволът, трябва да пазим равновесие и да гледаме да стигнем във виделината.
[Към беседата](https://beinsa.bg/beseda_s.php?s_type=plus&id=72&status=1&high=%D0%9C%D0%B8%D1%81%D0%BB%D0%B8%20%D0%BF%D0%BB%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%BD%D0%B0#result_1941060)

Та да освен това си, мисля че всичко което в България го смятам за духовно също е едно изкривяване на оригиналното разбираме защото хората гледат много догматично на нещата. И аз бях по този начин и се само-наказвах когато не си спазвах нещата. Според мен добре е да правиш нещата защото ти идва отвътре не защото са правилни или истината. 