## за днес от вчера
Днес се събудих и се чувствах по-добре от вчера. Не съм гладен но вчера ядох доста включително и дюнер и не смятам да ям повече дюнери. 

## Пускане на чувства
Днес се опитах да влизам в алфа ниво но не се чувствах много добре. Но някакси осъзнах, че трябва да обичам себе си от преди, и си представих как прегръщам себе си от миналото и се разплаках. Мисля че да обичам себе си от миналото независимо от това какво съм правил е правилното нещо, и аз го заслужавам. Сега си мисля че трябва да науча да обичам себе си от бъдещето независимо какво направя. След това отидох на народни танци.

## Y Combinator 
Много се чудя дали ще ми е добре ако съм в Y Combinator какво ще правя, много силно се надявам че ще стане най-доброто за мен, и моето здраве. 

## Влизане в алфа ниво take 2
След народните танци и разходката връщайки се от тях обядвах, и реших да влизам в алфа ниво отново, въпреки че не ми се искаше много. Докато влизах имах няколко момента в който докато броя надолу заспивам леко и се събуждам но помня от къде съм тръгнал да броя, след това пробвам пак да броя от там до 0, ни като цяло усещам се сякаш заспивам или просто се замислям за нещо и мозъкът ми повчеяа да се реез но аз някакси не осъзнавам това и не мога да го спра. Почнах да усещам как са ми стехюгнати мускулите на лицето, почнах да усещам как синусите ми са пълни и ми тежат. В един момент обаче започнах да си казвам как съм благодарен на моите клетки, и да казвам добрата молитва, и сякаш всичко се събра, усетих съзнанието си, събрани в една точка, все едно съм във спален чувал и съзнанието ми е единственото което се подава. Продължих да правя това, и в един момент малко пак се по успокоих. След това реших да изляза от нивото, и си погледнах съобщенията, но исках да знам кога точно е било изпратено първото съобщение от Николай и то беше с код който съдържаше 47770 (уау). 

Усещам вълните в етера и се чудя, ако тези вълни гибусещамв тялото си, защо никой до сега не ги е измерил, и няма как да не може да се направи свободна енергия с тях. Ние буквално сме в океана ... Мисля че знам каква ми е земната цел, да участвам в пресъздаването на цивилизацията и да уча хората. 

Абе Филип каза точно по времето на лекцията че, астралния свят е море/океан според древните шимери. 
```
Астралния свят не е ли изграден от етер?
```
Абе Филип аз ще запиша ако съм в София лекцията.


