---
date: 2023-05-12
---
# Странен осъзнат сън
Днес се събудих супер рано към 6:30 сутринта и ми се е беше много. Реших че ще си hump вам леглото и после осъзнах че мога да издавам звуци и да се отпусна докато го правя. Така осъзнах че това също е `движение на енергия от долу нагоре`. След това реших да почета малко Twitter и тогава си набих една и свърших на земята... След като не можах да заспя се сетих за едно видео на Sadhguru което исках да гледам за това защо не трябва да си Humble. Не исках да го гледам преди защото смятах, че това няма как да е вярно. Но сега реших че ще го гледам и намерих цялото [видео](https://youtu.be/mYDIZ079uVY) от където то е извадено. Гледах го и еха. 
```
Идеята не е да не си Humble(Скромен), идеята е да не виждаш нещата като добри или лоши, и съответно да не се възхищаваш или презраш(неудобрение) хората. 
```
След това видех и си мислех това което Ицо каза: 
```
това е правилното състояние на духовния ученик!!!
```
Ами да но, мислейки неща за лоши или добри се спираха да си позволявам да научавам нови неща. 

След това към 8:20 си легнах отново защото знаех че Николай няма да стане по рано от 9ч. Ама не знаех ще ще заспя. Заспах, и останах съзнателен но не знаех че това което ми се случва е сън докато не се замислих че няма как да държа тетрадка по музика (нотни листи) в баба ми, докато съм в София, и си викам това е сън, в момента в който това се случи някакси нещата ми се свиха, и почнах да усещам как тялото му пулсира, сякаш се опитва да ме изкара от там `сам се опитвам да се изкарам от там?` Аз супер много исках да видя какво пише в тези тетрадки които носех, но се отказах и си отворих очите но се сетих, ще това не е добра идея но поне се успокоих ще наистина съм си в стаята, после си говорих със Станислав за нещо ама сякаш то не беше важно, или беше вече не си спомням думите точно но тогава бяха изключително ясни сякаш ми е в стаята направо. 

Сега като ям неща които преди ми докарваха запек ми докарват разстройство ми се струва, което е странно и различно. 