---
date: 2023-05-20
---


Днес се обадих на Филип за рождения му ден. Купих си билет за астро конференцията на 28 май. Той ми каза да науча да се ограждам. Потърсих къде се споменава ограждане в сайта beinsa.bg и това ме доведе отново да прочета беседата на Петър Дънов за Волята. 

https://beinsa.bg/beseda_s.php?s_type=plus&id=426&status=1&high=%D0%9E%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%B6%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B5#result_start

Прочетох я цялата, и наистина предния път като бях почнал да я чета не я бях разбрал правилно затова не в трябвало да продължа да чета другите беседи. Сега знам какво е разликата м/у воля и на сила, и защо ограничението е хубаво но и пускането.

> „Без страх в Любовта безгранична!“ 

**Товa изречение ще ви послужи като метод за ограждане.**

Последно време разбирам че да помагаш на хората не значи да им решаваш проблемите или да правиш така че да не им е мъчно, тежко или неприятно а да им помагаш да израстват да научават себе си и сами да могат да се справят с проблемите си. 

> Седнете спокойно на едно място 5–10 минути, отпуснете мускулите си, да няма никакво напрежение, и започнете да мислите за хубави, красиви неща. Представяйте си красиви картини, образи, докато придобиете добро разположение на духа. Това значи да владее човек мускулите си, т.е. да бъде господар на своето тяло.

Този текст ми напомня много на началните практики които се дават в метода Силва.  Той нещо подобно казва. 

> Въздържание от Любов, а не от страх пред закона. 

Това също е едно от нещата които открих и сега се старая да разбирам от къде идват действията ми, от страх или от Любов. ... Ще трябва да науча още по добре това.

> За да прилага Любовта, човек трябва да е готов на отстъпки.

А аз преди не бях и когато отстъпвах то беше от страх. Даже като вървях на тротоара и слизах от него някой друг да може да мине мен ме беше страх от другия човек затова слизах не от Любов. Но сега вече знам, че на мен нищо не ми коства да сляза и без страх мога да отстъпя.

> Когато той отваря пътя на другите, и на него ще отворят. Това означава стиха: „С каквато мярка мериш, с такава ще ти се отмери“

Наистина хората съм ги мерил така както меря и себе си и няма как да срещна хора с които да се разбирам като меря всички и отсъждам, това ще получа и аз. Но вече не меря всички и знам че всички хора са добри.

> Всичко е лечимо 

Това бяха думите които прочетох след като се събудих вечеря и си видях телефона. А след това четейки беседата видях нещо подобно. 

>  Чрез мисълта са се лекували хора от неизлечими, страшни болести. Повярва ли в силата на мисълта, човек може да прави чудеса с нея.

Някой хора казват не мога да си променя съдбата.

> Промени си мислите и ще може да промениш съдбата си.

Молитвата е концентрация на мисълта.
