---
date: 2023-08-01
---

Днес си правих упражненията сутринта и лявото ми ухо се загря доста. Като цяло днес ги направих за първи път правилно вчера съм ги правил грешно. Лявото ми ухо усеща ръката ми много по слабо. Щом се е загряло най-вероятно в него е имало по-малко енергия и сега се е заредило. Горната част е по топла и осезателна. 

Днес сънувах че идва края на света, и всичко ще изчезне няма да има вода за пиене защото е утровна, няма да има къде да се седи и всичко ще се превърне в прах. 
Но аз казах, че не искам това да се случва и да чакаме всички да умрем и harj ми каза е той никой не иска, но аз казах не не аз искам да направя , така че да се спасим. Не мога да се примирят да чакам. Така направих няколко неща които да помогнат. Въпреки, че изглеждаше безнадеждно, но после заваля дъжд (който за мен беше божията намеса) който ни спаси от пожара с който не можах да се справя, и ни спечели време да се подготвим и защитим правилно. 
 
Чувствам се сякаш енергията в мен не я пускам и тя се затлачва. Сякаш се боря срещу себе си? Искам да бъда в една линия със себе си и да вървя в правия път. 

От къде идва това чувство че вървя с/у пътя си, че вървя срещу себе си? От къде идва това чувство че съм изпуснал нещо? Сякаш е имало възможност а аз не съм я взел? От това ли ме е страх да има възможност а да я пропусна? Не минах ли през това вече? А какво да правя тогава? Аз знам че възможностите ги създаваш сам и няма как да изпусна такава. 

Мога ли да си изпусна кармата изобщо? Имам свободна воля но в отношение на кармата изобщо възможно ли е да избягам от нея? 

Мисъл: Едни от най успешните хора са тези които не вярват в себе си заради което работят безкрайно за да получат резултати. 
