---
date: 2023-05-26
---

Сънувах един дълъг сън.

Нещата започнаха с някаква реклама в която някакво момиченце и майка му даже са взели бонус от казиното. И от казиното са такива даваме бонуса на всеки да е и на тези които искат да избягат. След това съм в офиса на TBI където големите клечки разговарят за това как са ни излъгали и как сега като спираме да сме конкуренция ще им е по лесно само да можеше да им дадем нашия дизайн. И как сме се преместили от една ниша в друга сякаш не ме виждат и не съм там, затова реших да говоря по силно за да ме забележат. Като ме забелязаха говорихме за това защо сделката ни се разпадна и как всичко върви гладко. 

После гледам как момиченцето и майка му всъщност го арестуват, оказва се че са жертви на трафик на хора в Румъния и там са проститутки, и цялата история е че майката се е опитала да вземе този кредит за да избяга от там където са я държали с детето, носят и двете белезници за да не се самоубият. 

После гледаме пак реклама на казино където, този път парите не са безплатни а са кредит, който може да вземеш. 

После пак се срещам с бизнесмените от TBI които ще летят, и отивам аз да си чакам полета в София, само че имам hover board и това летище всъщност е изцяло в морето. На Google maps има различни летищата и това във Варна е над това в София така че разглеждам и него и го гледам и си казвам как може да е малко ама все пак може да отидеш навсякъде от него и че е добро летище. Пиша си със Мая за някакви неща ама само си пишем по 3-4 символа и то без нищо друго, но ме е страх да не си изтърва телефона във водата затова внимавам много. Затова скачам от hoverboard а в/у сградата на летището за да чакам по приятно седнал. Сядам близо да ръба да чакам и се притеснявам че съм твърде близо о веднага падам в морето и се събуждам.


Имах още няколко съня в които осъзнавах че сънувах и се събуждах, ама защо се събуждах от какво ме е страх, защо днес първото нещо което правих е да си гледам телефона? Защо не отговорих на Мишо.

Аз си казвам много такива неща като, ще видиш и не може да ме спреш, защото сякаш не вярвам. 

Не мога в края на краищата да променя Николай колкото и да искам и да му показвам аргументи. 