---
date: 2024-03-04
tags:
  - feelings
  - people
  - desire
---

## 💭 Dreams
Не помня нищо а мисля че спах добре, реших да стана в 9ч не да спя повече обаче и реших да тренирам сутринта.

## 🤔 Thoughts
Не искам просто да си седя в къщи, и знам че мога да поискам и да направя всичко което искам да ми се случи. Защо да направя това? Какво нямам което да искам? Любов? Разбиране на чувствата и емоциите? Как да постигна това? Как е най лесния начин? 

## Feelings 
Човек не ми се занимава повече с трениране на AI тва не работи. И не става по умно. Ама го чувствам че съм близо до това да разбера как да го направя умно и да започне да се учи добре, смятам че мога да го направя. 

Говорих си с майка ми и реално ако всички могат да имат всичко може и ти да имаш всичко. Аз обаче се чувствам че е нечестно това, и смятам че аз да имам повече от другите не е полезно за никой. Аз знам че отгоре ще ми кажат ако правя нещо грешно и въпреки това, си мисля че другите също го заслужават, но реално да гледам другите и да се сравнявам с тях дори и в това отношение е неадекватно от моя страна, аз не знам те защо са в това положение и какво трябва да научат и защо трябва да го научат. Не искам и няма нужда да се сравнявам с другите. Готов да усещам болката им и да помагам. 

Искам нещата да работят добре и да не ги мисля, нещото което най много ме притеснява е нещо да не е така както ще ми е оптимално. 

Всъщност имам достатъчно, единствената причина поради която искам да търгувам и всичко е защото това е правилно според другите и това да си държиш парите просто е загуба. 

Аз се чувствам сякаш парите са повече отговорност отколкото печалба или осигуреност. Няма как да загубиш нещо като го нямаш но и няма как да помогнеш на някой като нямаш ресурси. А искам да мога да помагам. 

Като цяло имам едно чувство че не знам защо се занимавам с това което се занимавам освен че съм се занимавал винаги с това. Като цяло май трябва да съм ок с това да го загубя просто и то не загуба а да е, ами с това вече няма нужда да се занимаваш. Мисля че това е и точно нещото което искам да не се занимавам повече с неща които ме изкарват извън мен, и да не програмирам повече, не че не мога но има много други умения и знания които искам да придобият отгоре и да развия тялото си и емоциите си за разлика от кода. 

И искам да съм здрав. И да се справям в емоционални ситуации и да знам какво да направя и как ще се почувстват другите хора, това мисля че е нещото което най-много ме притеснява не моите емоции а тези на/в другите. Защото не искам да ги карам да се чувстват зле. 

Мисля че всичко идва от това че не знам какво е правилно и нямам навика да действам без това. Защото в момента просто трябва да поискам нещо и да поема на ново пътешествие. 

