---
date: 2024-04-14
tags:
---

## 💭 Dreams

## 🤔 Thoughts 
### какво ще направя за егото 
Не ми харесва идеята да дам име на егото за да го разделя от себе си, някакси го виждам като част от мен, която трябва да примиря не да разделя. За сметка на това съм сигурен че приемането е изключително полезно, особенно след като съм бил на импро и съм видял там приемането на другите и техните идеи колко е силно. Смятам че така аз се уча да приемам, малко се чувствам сякаш е насила или по скоро малко е като фитнес, като мускул който тренирам да приемам себе си и другите и неща които са ми неприятни. 

Преди си мислех че съм се разбрал с баща ми и съм си изгледали отношенията с него, защо знам че вече той не приема и ме смята че съм на неговото ниво. 

Обаче факта че не съм се научил да бъда социален, и да се разбирам/справям с жените също до някъде идва от него. И не искам да го извинявам или обвинявам, но просто трябва да го приема. Или може да поправя нещата като го попитам какво мога може да направя. ... Защото на мен винаги майка ми ми е казвало какво и защо да правя. А от баща си само съм научил практични неща. ... 
А неща като дръж се така с жените, и това и това е правилно а това не. Както Пешо и Николай са научили от своите бащи аз съм научил от Маминка Нези, и от Жужито до някъде. 

### от главата за отхвърлянето и несправедливостта 
Със сигурност с Николай се държа така както с баща ми от време на време точно защото се чувствам че и от двамата съм имал несправедливост. С Николай имам повече примери за които мога да се сетя и да запиша.

Например, ти слагаш график на чистенето на офиса, а аз съм единствения който е чистил офиса, последните няколко месеца, няма да го чистя повече. Също така бих казал, аз си чистя моята част от офиса и това което ме вълнува. Като те видя тебе да чистиш тогава ще чистя целия офис и аз. 
Аз всъщност нямам проблем да чистя офиса просто се чувствам незачетен когато го правя, и независимо че това е минималното усили което се изисква, въпреки че Николай в доста от случаите даже би ми благодарил.

Мисля че тези рани ме карат да реагирам остро и да почна да нападам Николай който от своя страна почва да ме напада, а дори е възможно той попринцип да ме напада, или да реагира по начини които са заради неговите рани. А и да не забравяме че има действия които аз интерпретирам по начин по който той не би интерпретирал. Което има доста значение. 

Най малкото като ми каза, както искаш се опитах да разбера от него леко нападателно, отговора на въпроса, какво имаш предвид както искаш, ще направя каквото си искам разбира се. Няма да ми казваш какво да правя. 

Искам да знам отговора на въпроса, какво да правя с нещата които се занимавам, защото ми е доста самотно и неприятно ако трябва да си мъча за тях, ако човека вече не знае за тях. 



## Feelings 

Има моменти в които се чувствам като провал, и това ме дразни много. Дали това не е защото просто се отхвърлям сам себе си?

Защото знам че простия отвор е да се чувствам добре и успешен, и нещата ще ми вървят успешно наистина. Затова казвам аз се храня добре за моето здраве. Затова казвам аз ще намеря как и какво да направя за да се примиря с егото си. Затова казвам че ще се справя с отношенията си със срещуположния пол. 