---
date: 2024-04-02
tags:
---

## 💭 Dreams
Сънувах неща но не си ги спомням. 

## 🤔 Thoughts 
Искам да пиша на Мария да и кажа как се чувствам но не знам дали това е добра идея, мисля че е. И тя ще се чувства добре защото усещам че ме мисли. Искам да и кажа нещата по начин по който няма да се нарани. 

С кого ще се видя като съм във Варна. Всеки път като се прибирам се чувствам странно защото имам малко време и нямам представа с кого ще се видя. Иска ми се да се видя със всички хора за които ми е важно. 

Не искам да се виждам с Пешо, Елия и Стельо. Не че нещо просто имам чувството че ще е загуба на време. И ми се иска да имам решение което не е, о забравих да ви звънна докато бях за 5 дни във Варна. 

Абе трябва да намеря всичко малко и лесни решения за да съм по здрав. И после да се опитвам някакви сложи и специални неща да мисля (Хомеопатия). 

Обаче имам интересен въпрос, дали част от духовното ни развитие не минава през липсата на желязо, и променените състояние на съзнание които идват от там. Имайки предвид, че това може сериозно да промени как човек възприема света?

А днес измислих шано алгоритъм, за комбиниране на xgboost със NN. В който просто имаме един параметър който е произволен, но заради back propagation знаем какъв би бил най оптимално и можем да накараме xgboost да го научи. Не знам колко добре би работело това. 

Пак нещо му бях ядосан на Николай цял ден. Ама заради нещата в къщи. Някакси пак имам чувството че не е справедливо, и ми се иска да реагирам по друг начин. 


## Feelings 
