---
date: 2024-03-30
tags:
---

## 💭 Dreams
Сънувах неща но бе помня какво точно. 

## 🤔 Thoughts 
Вчера/Днес човек подкарах pymc за probability estimation мале не вярвах че ще мога да направя това. Ама върви и работи и два резултати. Сега трябва да измисля как да ги комбинирам. 

Освен това си оправих монитора да е мега назад и се кефя доста от това. Намерих как да го избутам да е по назад отколкото можеше да е със стойката. Обаче ми се иска да тренирам повече. 

Ох днес се събудих и се чувствах малко гадно, освен това ме боли врата отдясно. Това ме побърква но след разтягане и тренировка ми е по добре. Реших да направя 5 серии от по 40-50сек планк. Въпреки че не се чувствах надъхан, реших че трябва да го направя а не да продължавам да съм безгръбначен и не надъхан като последната седмица. Мога да съм по добър и да се постарая. 

След това прекарах един два часа в които се чувствах сякаш не съм на себе си пак, и не искам нищо. И честно да си призная това което искам и това което не искам си остава същото просто го маскирам. Защото си мисля че трябва да искам нещо различно. Тук важния детайл който показва разликата е че за да промени истински това което искаш трябва ясно да виждаш защо и как, и това ще промени начина по който се чувствал няма да го спре. 

Искам да тренирам повече и тялото ми да се чувства добре. И не искам да гледам социални мрежи, дразнят ме и ми пречат. 

Отношението ми със секса се още е странно, искам го и не го искам едновременно. Не се чувствам сякаш не мога да живея без него но осъзнавам че го искам, в този момент си мислех че не го искам но това е просто спиране на връзката с тялото. Мога да кажа че не искам наистина когато съм свързан с тялото ми и не го усещам желанието. 

Забавно ми е да наблюдавам хората и как те се държат особенно заради impro то защото забелязвам хората малките им действия и.т.н. 

Искам да си взема мотор и да бачкам като барман в бар. Все още има неща които са социални и мисля че мога да развия. Искам да си взема Toyota MR2 и да карам всяка нощ слушайки музика. Но защо искам тези неща. Това ли е Limmarence, знам че няма да ми е чак толкова яко, или поне не за дълго. И не е свързано с хора, защо са го направя, и да го направя ли изобщо. 

Даже седях и си мислех днес вчера или малко по отдавна. Най-вероятно не е вярно това, но според мен в бъдещето хората ще бъдат изправени пред ситуация в която ще са заедно и ще се изправени пред предизвикателства. Защото хората трябва да се научат да бъдат добри към другите, а не да действат алчно и уплашено като мухи без глави. Имаме време докато това се случи, но хората няма да се изолират и да трябва да се живее в планините/пещерите/горите а ще трябва да сме заедно с хората. 

Деня ми бе започна адекватно но, ще завърши супер. 

Знаеш ли, чувствам се сякаш някаква част от чувствата и нещата вътре в мен за намалели и съм ги променил и това е малка част, но се чувствам по добре от това, и се чувствам че съм направил стъпка наистина, и вече не съм на първата стъпка, вече съм на втората, и все пак искам да я направя, независимо от това колко ме е страх и ме притеснява. Така ще се 

Абе дали не правя всичко което правя в окултизма защото искам да се чувствам добре за себе си защото се развивам в посока в която си мисля че е добре да се упражнявам. И наистина се развивам в нея. Понякога си губя посоката но е точно както Дънов казва, трябва да отидеш надолу и да стигнеш възможно най бързо да дъното за да минеш в процеса нагоре. Не трябва да се отказваш от материалния и "стария" си живот а да се опитваш да намериш и посадиш нов. 
## Feelings 

