---
date: 2024-03-07
tags:
---

## 💭 Dreams
Сънувах супер странно неща. 

Едното беше че имах дупки в паметта, и като ходих на импро забравях някой от хората. Сякаш просто ми изчезваха от главата. И това се случваше като умра в импрото и забравям всичко в импрото за този ден. 

И изведнъж почнаха да се появяват хора които не помня там. И си викам това е нормално ще се правя сякаш ги познавам, но най интересното беше, че на никой не му беше направило впечатление, и изведнъж осъзнах че това не се случва за първи път. И всичките ми спомени от преди нахлуха в главата ми. Не можех да ги държа тези спомени сякаш бяха мои, ама ги виждах като сън, и не можех да ги взема със себе си.

Пак бяхме се събрали с хората от импро то в един хотел, и бяхме на бара в хотела и пак имаше хора които не си спомнях, но този път се разкри че всички занаят за това какви ми се случва на мен, и че забравям всичко ако умра, и ми казаха че просто се стараят да правят нещата сякаш са Виртуална реалност и да няма умиране, по този начин няма проблем за мен, но аз вече бях мега объркан, как може да ми дават да участвам като, това ми причинява такива неща (забравяне, болка). 

Говорих със Филип, по телефона. Говорихме си за това какво става и за забравянето, но бях на някакво събитие с майка ми и семейни приятели, в което чакахме някакви китайско събитие да се случи, което Филип ми каза че е от голяма астрологична важност и да му се обадя като се случва. 
Тогава си говорих с някакви нови хора. 

Сънувах как Асен от омрпото кара голям ван подобен на този този от картинката на El Camino албума на The black keys. И аз се возих в него седнал на пейка посредата. 
## 🤔 Thoughts 

## Feelings 

