---
date: 2024-04-06
tags:
---

## 💭 Dreams
Сънувах две неща, че съм на басейн в американския университет. А след това сънувах че съм на метал концерт.
...
Бях във фитнеса на американския университет с Николай, само че минах през басейна и реших, че ми се ходи на басейн, защото плуването е полезно, но нямах шорти. Басейна беше странен, беше в стая заемаща два етажа пространство. Като имаше тетрадки на които вървяха хора на втория етаж. Но всичко беше циментено, и нямаше мазилка отгоре, басейна все пак беше със сини плочки както са всички басейни. След това отидох до долния етаж където беше нещо като столова. В тази столова, имаше доста различна храна на земята, но всичката имаше месо примерно и някакви неща които не ям, някой ми показа (този някой сега ми е много познат, но е човек който съм сигурен че е от Гео милев) че има лимони които са безплатни но аз вече бях ял лимони и не исках. Затова търсих, някакви работи които да не съм ял и да нямат кайма примерно и месо. 
...
Бях си купил билети за рок/метал концерт, със Виктор Велев. За да си взема билетите трябваше да отида до някакъв супер маркет който беше много нагоре но нямах кола, след това да взема Маша Савенкова и с нея да отидем на концерта, като малко се притеснявах да запозная Виктор с нея. Отидох до този супермаркет някакси, и в него получих билет който имаше много хартийки и си го прибрах в раницата. След това отидох да взема Маша, но за да го направя това се качих в някаква жълта спортна кола (Порше/Ламбо) и отидох до нея да я взема, качих се при нея, поговорихме си малко и след това тя слеза, но изведнъж колата ми се струваше твърде малка за да вляза в нея, аз разбира се реших че просто трябва да си представя как влизам в нея и ще съм вътре, и точни така де случи, представих си го и бях вътре. Отново, отидохме до американския университет където беше концерта, и докато влизахме двамата с Маша, тя влезе а аз имах нещо проблем с това да си намеря билета, и докато го търся дойде една висока мацка с червена коса, която явно познавах от преди и започна да ме заговаря. Че съм харесвал jazz и колко готино било това. Май направо си ме сваляше. Продължих аз направо и видях Асен от импрото, да ме води но в един момент ме пита 
> а бе ти имаш ли билет, я ми го покажи
Аз му казвам че имам и почвам да ровя, като ред под ред му давам боклуците които имам в раницата ми, докато виждам че Виктор ми пише че вече е там и ме пита къде съм, и какви се случва с мен. 
А аз продължавам да давам харти на Асен докато не си намирам билета. Вече успокоен тръгвам на вътре и виждам маша с някакъв kiss грим да казва че музиката била твърде брутална и не и харесвала. Мацката с червената коса казва че това било death metal концерт все пак. И аз съм такъв, ама аз мислех че ще е по chill виж как изглежда билета и какво пише в описанието на събитието, и до сега си говорихме за jazz. 


## 🤔 Thoughts 

## Feelings 

