---
date: 2024-03-03
---

Излизат ми много видеа че мога да получа това което искам. Даже като си говорих с AI я той ми казваше "what do you want to talk about" и аз продължавам да искам да разбера и да ми дойде някъде отвън какво трябва да правя и за кого и защо. Някакси не мога още да си представя че мога да правя това което искам, или изобщо че това е правилно/добро нещо. Някакси имам чувството че не заслужавам нещата точно защото другите ги нямат. И постоянно искам да си намеря оправдание защо е лошо да имаш и защо трябва да се откажеш от парите изобщо и да нямам нищо. И мисля че няма нужда да е така, или по е така го усещам но не знам защо. Исках да не плащам пари за квартира и не плащам пари за квартира но все още живея в нея например. И все пак какво ще правя ако си позволя да имам? Ами ако загубя? И все пак седя и мисля ако имах тези пари какво щях да направя с тях? (Нищо) 

Радвам се че осъзнах какво искам, и то е да се науча да разбирам и работа с емоциите си (строене/работа със/на астрално тяло) 

Малко по малко осъзнавам че другите хора също имат комплексни сетове от чувства и емоции. Дали като ги разбирам по добре няма да мога да ги манипулирам? Не мисля че искам. Ама поне ще мога да комуникирам с тях по добре. (Дали чак сега не съм започнал да го виждам когато аз почвам да осъзнавам моите.)

Абе май наистина имам периоди в които света взема нещата (мъдрост и знания) от мен за да мога да науча нещо ново/повече. Понеже ако си ги пазех щях да виждам/осъзнавам всичко твърде бързо, и да се бъркам там където не ми е мястото? 

Емоциите не са просто нещо с което се справяш или преодоляваш или преминаваш. ...
Не знам това как значи и за какво е?

Дали едно време астрологията не е била инволюционна точно защото се е занимавала с разбирането на това как планетите ще покажат какво ще стане в материален план а сега е еволюционна защото би показва как да си живеем живота и какви са ни духовните и житейските задачи. Помагащи ни да се изкачим нагоре.