---
date: 2024-04-23
tags:
---

## 💭 Dreams

## 🤔 Thoughts 

## 🌞 Feelings 
Днес осъзнах причината поради която не съм се харесвал като изглеждам добри и някой причини поради които съм се харесвал като изглеждам зле. Като съм зле не приличам на себе си което ми харесва защото по някаква причина не ми е харесвало/харесва да изглеждам себе си. 

Освен това днес бях изненадващо напрегнат. И не знам защо. В един момент се успокоих и всичко почна да минава гладко и добре. 

Нямам проблем с програмирането (и/или видео игрите) всъщност, просто ме кара да се чувствам сякаш игнорирам/бягам от себе си и от емоциите си и това ме кара да се чувствам зле. Освен това за да го правя имам чувството че трябва да вляза в състояние което не свързвам с това да е добри за мен. 

Това да усещам повече от емоциите и чувствата си е супер, но сега разбирам защо съм искал да бягам от тях разбирам и защо това с носа ми се е случвало, не съм можел да се справям с тях, защото не съм имал механизми за преработването им, затова като съм тъжен ще нещо не ми се получава (веднага или на време, независимо че сега знам че това не е проблем) просто избягвам от себе си и отивам в главата си. И дори да правя упражнения и други неща понякога оставам в главата си. А програмирането ме кара да си вляза в главата повече и това ми е неприятно/притеснително защото знам колко усилие съм вложил в другата посока. 

Всъщност в момента мога да си представя път в който нещата стават по добре и аз почвам да харесвам/обичам себе си. И не знам дали ще е лесен/приятен ама искам да го извървя и този път не мога на сила да вървя натам или със вълнение защото трябва да слушам себе си. Този път ще вървя със смирение/преклонение. 

Спомних си сега като ме караха да говоря по високо като бях във първи клас, как като всички си казваха стихотворенията за бисквитките тихо и (може би) притеснено аз си казах аз моето трябва да го извикам и цялото го изкрещях, за да съм сигурен че всички са ме чули, сега ми е малко cringe ама реално ми е и готино че тогава не ми е пукало и съм правил това което искам. А дали просто и тогава не съм бягал от себе си като съм притеснен или не, чувствам се сякаш нямам спомен за това достатъчно добре. 

Но си спомням как като се връщахме от Врабево с маминка и дядо им го рецитирах стихотворението в колата и карах дядо са пляска докато сме в завоите. Тогава си мислех колко е готин дядо ми че може да прави такива неща. 

Също си спомням като се прибрах как се чувствах сякаш съм в направо нова къща защото всичко беше различно от това което си го спомнях беше направо невероятно. Бях изключително впечатлен и всичко сякаш беше бляскави и чисто. 