---
date: 2024-03-05
tags:
---

## 💭 Dreams
Днес сънувах как аз и цялото ми семейство бяхме в друг свят. В него беше някак апокалиптично карах кола ван нещо, и бяхме отишли при едно семейство в един замък който изглежда беше празен и почнахме да живеем при тях, те ни научиха на много неща за света и би приютиха въпреки това какво правихме. Даже им бях помогнал да оцелеят и да си запазят статуса, като бях намерил някакво bluetoot устройство зад парното в кухнята им го бях дал за да участват в някакво game шоу в което могат да отговарят само с телефоните си. Докато им задават въпроси. Те бяха махала и дъщеря които участваха но имаха и съпруг който ми обясняваше как работи света. 

Всички говореха български език. 

Освен това имаше някакви пъзели които решавах със python в които трябваше да ползвам вадене от матрици а не по сложни операции за намиране на положения. 

Това беше хем някакви тръби хем код в някакви терминали, в които трябваше да нападна нещата за да продължа напред между някакви магистрали? 

Хората в които бяхме на гости имаха нещо като слуги, но нас не ни третираха така. Винаги ни третираха като втора ръка хора, но никога като слуги. 


## 🤔 Thoughts 
Май май пак сънувам че съм я друг свят? 
Днес за 2-3 път ми излиза цитата от Dune с който започва книгата. 

Днес осъзнах, че 100% има човек (със сигурност са много хора) който търси някой като мен, и ще се радва да се срещне с мен и да ми е гадже. 



## Feelings 
Днеска усещам и сменям м/у усещане на тялото и не-усещане. Страх ли ме е от нещо? Заради това ли толкова много искам да правя секс със някого, заради страха? 

О мале чувствам с много по леко като ми се получиха нещата. 

Като свиря на китара обаче все още съм малко притеснен и стегнат има накъде още да се "отпускам"

