---
date: 2024-03-29
tags:
---

## 💭 Dreams
Днес спах странно. Събудих се в 6ч сутринта исках да гледам Зашева, но за сметка на това си набих една чикия гледайки alo bg и търсейки какво искам. Със всяка следваща страница осъзнавах че не е това което желая, и че искам да си разчистя главата както си чистя апартамента. След това си легнах и заспах. 
...
В първия съм бях почти осъзнат но без контрол. То беше нещо като сън в който участваха но и имаше с кого да си говоря което беше нещо като терапия. Все едно си вкарвам главата в съня правя неща опитвам се да направя някакви действия. И после излизам и си говоря с някого. Бях стигнал до едно състояние в което всичко го възприемах много бавно и аз си мислех че това се случва точно защото имам чувството че няма да ми стигне времето. Но така ми беше доста трудно и слжлно да правя неща. Напрягах се, но имаше момента в които сякаш се отпусках и времето се отпускаше. 
...
Сетих се за маминка и бях при нея и при куното. Бяха по-стоплили малко отношенията, и кунито беше все още с акъла си доста. На маминка не и беше добре, и луните ми каза, че маминка и завижда/не може да и прости. 
...
Бях на парти в дискотека с Николай. В дискотеката беше почти празно защото Николай се беше върнал сутринта да види какво става там. Имаш огромна средна част където бяха разпределени маси на DJ и със лаптопи пред тях. Имаше една розова мацка която имаше retro anime art на нейния розов лаптоп (аз реагирах сякаш това е точно това което очаквах да видя.). Освен това Цвети беше там и ме питаше да и помагам с някакви неща, аз и казвах какво да направи за нейните песни. Тя имаше един малък пластмасов лаптоп пред нея, и ми показваше някаква презентация. Като вече беше дошъл момента всички да си тръгват, минах през там където беше тя, за да и кажа колко добре е станало всичко. 
## 🤔 Thoughts 

## Feelings 

