---
date: 2024-03-06
tags:
---

## 💭 Dreams
Днес отново сънувах графики, последните 3 дни сънувам графики които показват как двама човека съвместими или не са съвместими. 

Този сън се развиваше на място на което съм бил (сънувал преди) 

Имаше някаква жена на която беше откраднала някакви данни и исках аз да ги открадна от нея и да ги намеря. Освен това пак сънувах че ми падат два зъба, не беше приятно но не беше проблем, понеже бяха някакви малки зъби които попринцип не ползвам. 

Бях на някакво предизвикателство на някакво стръмно място където имаше водопад, но ние с някакъв нов приятел бяхме над водопада. Аз използвах някаква дъска за да ни спася и да го преминем. От там отидохме в кухнята и аз се занимавах с камери и хакване за да взема данните от Жената. 

Бях в кола (май лада) на стръмен склон 90гр бал и бях супер впечатлен как отстрани има паркирани коли. За това реших вместо да паля да пусна колата от скорост и да а търкулна до там където склона става по поносим. Правейки това обаче колата тръгна надолу и по едно време падна и се търкулна и започна да се подметка по улицата докато не паднах до долу. На колата и нямаше нищо и аз я подкарах. 

Освен това сънувах как съм бездомник, ама не баш по скоро скитник, понеже имах някакви неща, и ги използвах за да решавам проблеми и предизвикателства. 

Точно като се събудих ми излезе видео за това как хората през 90тр са правили повече секс в университетите отколкото сега. 

После ми излезе видео на maharishika за the matrix of perfection. И тя казва че вселената е перфектна и се настройва винаги. 


## 🤔 Thoughts 

## Feelings 

