---
date: 2024-06-11
tags:
---

## 💭 Dreams
Мисля че бях в училище и осъзнах че сънувам и пак всички замръзнаха. И ми се прииска да не съм сам са има някой с мен с когото да си говоря. И се появи от ляво ми жена, с която можех да си говоря телепатично без да я гледам чувах думите и направо в главата си, и това някак ме изплаши и я изгоних. 

След това имах момент в който се учех да минавам през стени. Точно както исках много пъти преди. Трика е да се отпуснеш и да минеш през стената сякаш тя не в там. Ако си наистина толкова отпуснат можеш спокойно да минеш през стената. 

Във втория си сън сънувах как Коко и Clyde са в София и гледаме на Clyde stream а който обясняваше че ще гледа neon Genesis evangelion защото чата се ебава че Нора не разбира шегите им.
## 🤔 Thoughts 
Дали това не се случва защото сега съм много по спокоен и нямам такова желание да минавам през стената и сега ми се казва как да го направя. Или е свързано със самолетите? И защо последно време виждам числа (знаеш какви) всеки път като опитам да изляза с колата или са изляза изобщо. 

Искам да науча този урок имам чувството че ще бъде голям в моя живот. 

Мислех си в един момент понеже последните няколко дена не бях много present дали не съм се придвижил назад заради Insight но май отговора е, че съм се придвижил напред в отношение на спокойствие и до някаква степен увереност. 

И сега мисля че мога да почна да си позволявам неща истински. 

Освен това важно е да се отбележи, че усещам в самолета даже като излитане как ми се движат назалните секрети, и е малко странно. Надявам се това да ми помага. 
## 🌞 Feelings 

