---
date: 2024-02-02
---
Събудих се в 3:40 сутринта защото имах киселини. В началото си казах а преди нямах киселини или поне като имах ми се случваше да не си усещам тялото, и просто ми беше гадно и отпаднало без да знам защо?

На няколко места в устата ми се появиха афти ...

Заспах и сънувах една снежинка 5x5 см или даже по голяма колкото дланта ми ми пада на прозореца на стаята и аз си отварям прозореца после си изпразвам мислите и виждам числа ...

Inner time physique
Inner time physics

Заспах отново този път си бях просто в стаята на лаптопа, но в едното си ухо чувах през цялото време гласа на жена (който аз предполагах че е съседката)  на екрана на лаптопа беше видео на мен, аз в един момент осъзнах че това е сън, и започнах да наблюдавам лаптопа как ръбовете му се променят и е малко смесица от Macbook и други пластмасови лаптопи. По едно време си представих че имам китара и тя се появи на лаптопа. След това започнах да обикалям стаята и тя се разшири, отидох към телевизора на земята и започнах да усещам страх, (не се сетих за без страх в любовта безгранична) и си казах добре няма да отивам на там тогава, и си казах дай да се събудя просто. Беше 6ч сутринта.

Не знам кога точно но сънувах как съм един хол който прилича на този на маминка. И си мисля сега ще се изправя пред страховете си. И се озовавам в ъгъла, там има един телефон, който почва да звъни, но той е в калъф, когато се опитам да извадя телефона виждам че калъфа е празен и продължава да звъни опитах се да вдигна и стана, но тръпнейки в очакване какво ще чуя, не чух нищо лек статичен шум. Никой не каза и дума, и това ме побъркваше. В един момент отново осъзнах че това е сън, и пробвах докато ме е страх да променя някакви неща, случи се така че се появи лаптоп пред мен 16 инчов (не помня какво се показваше на него) след това почнаха да влизат някакви хора (може би роднини) които бяха грозни/агресивни може би, с дълги нокти.

7.06 отново започна по същия начин аз съм пред стая, в стаята има жена/момиче зад нея има силна светлина от прозорец и не мога да видя лицето и без да вляза в стаята. Този път реших да вляза не ме беше страх. Като влязох видях лицето и беше красива и леко мургава, почна да се приближава към мен и тя ми каза `много си хубав`. След това сложи ръката на рамото ми, при което аз се успокоих, всичките ми очаквания изчезнаха, след това сънят изчезна и останаха само чувствата. Има някакво притеснение. Пак се усещах че не мога да се движа

Не бях спал много но имах доста енергия този ден. 

Като отидох на театъра излязох на сцената за първи път. Но нищо не ми идваше да кажа. 

Затова не излязох пак, а можех и исках. Някакси се притеснявах ще няма да се справя.

Пробвай се с такси защото ми беше много студено.